# 计算机系统设计原理 - CH9 原子性
- https://ocw.mit.edu/resources/res-6-004-principles-of-computer-system-design-an-introduction-spring-2009/online-textbook/atomicity_open_5_0.pdf
- P18 - P20

最好是有一个独立于应用程序的更一般的正确性概念。应用程序独立性是一个模块化目标：
我们希望能够为提供前后原子性而无需获取的机制的正确性进入使用该机制的应用程序是否正确的问题。  
有这样一个正确性概念：并发动作之间的协调可以如果每个结果都保证是可以得到的结果，则认为是正确的通过这些相同动作的一些纯串行应用。  
正确地将任何正确的旧状态转换为正确的新状态，那么我们可以推断新状态也必须是正确的。  
这条推理线成立对于“正确”和“正确转换”的任何依赖于应用程序的定义，所以我们的推理方法独立于这些定义，因此独立于应用程序。  
这个正确性标准意味着如果并发操作的结果保证为一，则它们会正确协调这本来可以通过这些相同动作的一些纯连续应用获得。  
